Vorrei vederti esplodere: Oppenheimer
Preferirei scordarmi te: Alzheimer
Per quanto sia convinto
La cosa mi rattrista
Do retta al mio istinto
Perdiamoci di vista
Se c'è una cosa che ho imparato stando insieme a te
È che un match di pugilato ha più regole
Qualsiasi cosa accada
Tu dai le colpe a me
T'infastidisce tutto
E sei così aggressiva
In faccia urli di brutto
Almeno lascia che ti scriva
Che se il tuo ex ti schifa
La gente, in più, ti schiva
Un motivo in fondo c'è
Per quanto riguarda me...
Vorrei vederti esplodere: Oppenheimer
Preferirei scordarmi te: Alzheimer
Per quanto sia convinto
La cosa mi rattrista
Do retta al mio istinto
Perdiamoci di vista
Se c'è una cosa che ho capito stando senza te
È che è in ciò che è capitato sei colpevole
mi metti in croce
Per tutto ciò che accade
In più mi alzi la voce a casa o per la strade
Non ti sopporta nessuno per più di 3 minuti
Gli ex che hai avuto sono tutti un po' esauriti
Lo shopping, i vestiti.
Il trucco e le influencer
Non mi sono interessati
Ora ti è scaduto il timer
Vorrei vederti esplodere: Oppenheimer
Preferirei scordarmi te: Alzheimer
Per quanto sia convinto.
La cosa mi rattrista
Do retta al mio istinto
Perdiamoci di vista